Repository: alienwaresoftware/Kodi
Catalog: Helix/service.aw.customizations/resources/language/Chinese (Traditional)/strings.po
Languages: zh_tw

# #33000
source: Would you like to install The HiveMind Core Components?
zh_tw: 您是否要安裝 HiveMind 核心元件？

# #33001
source: These components are required to receive all the benefits of The HiveMind.
zh_tw: 要接收 HiveMind 的所有優點必須有這些元件。

# #33002
source: Please wait while installing HiveMind core components
zh_tw: 安裝 HiveMind 核心元件中，請稍候

# #33003
source: Unable to install HiveMind core components
zh_tw: 無法安裝 HiveMind 核心元件

# #33004
source: Exit Code =
zh_tw: 結束代碼 =

# #33005
source: You will need to restart your computer to complete this installation.
zh_tw: 您必須重新啟動電腦以完成此安裝。

# #33006
source: Would you like to restart the system now?
zh_tw: 是否要立刻重新啟動系統？

# #33007
source: A new version of The HiveMind Core Components is now available!
zh_tw: 現在有新版本的 HiveMind 核心元件可用！

# #33008
source: Would you like to upgrade now?
zh_tw: 是否要立即升級？

# #33009
source: Current Version
zh_tw: 目前版本

# #33010
source: New Version
zh_tw: 新版本

# #33011
source: The HiveMind Core Components must be installed to run this addon.
zh_tw: 該HiveMind的核心組件必須安裝運行該插件。

# #33012
source: Origin client is not installed
zh_tw: Origin 用戶端未安裝

# #33013
source: Would you like to download Origin client?
zh_tw: 是否要下載 Origin 用戶端？

# #33014
source: GOG Galaxy client is not installed
zh_tw: GOG Galaxy 用戶端未安裝

# #33015
source: Would you like to download GOG Galaxy client?
zh_tw: 是否要下載 GOG Galaxy 用戶端？

# #33016
source: Uplay client is not installed
zh_tw: Uplay 用戶端未安裝

# #33017
source: Would you like to download Uplay client?
zh_tw: 是否要下載 Uplay 用戶端？

# #33018
source: Battle.net client is not installed
zh_tw: Battle.net 用戶端未安裝

# #33019
source: Would you like to download Battle.net client?
zh_tw: 是否要下載 Battle.net 用戶端？

# #33020
source: Unable to launch the application, please try again.
zh_tw: 無法啟動應用程式，請再試一次。

# #33021
source: NVidia GFE client is not installed
zh_tw: NVidia GFE 用戶端未安裝

# #33022
source: Would you like to download NVidia GFE client?
zh_tw: 是否要下載 NVidia GFE 用戶端？

# #33023
source: Google Chrome is not installed
zh_tw: Google Chrome 用戶端未安裝

# #33024
source: Would you like to download Google Chrome?
zh_tw: 是否要下載 Google Chrome 用戶端？
